Aplikacja będzie prostą tablicą ogłoszeń, api zostanie przygotowane w NodeJs.
(Gotowe) 1. Wdrożenie (POST) endpointu do rejestracji uzytkowników 
(Gotowe) 2. Wdrożenie (POST) endpointu do logowania uzytkowników 
(Gotowe) 3. Wdrożenie poziomów uprawnień (Administrator, użytkownik).
(Gotowe) 4. Wdrożenie autentykacji na podstawie tokenu. 
(Gotowe) 5. Wdrożenie endpointu (POST) do dodawania ogłoszeń. 
(Gotowe) 6. Wdrożenie endpointu (GET) do wyświetlania ogłoszeń.
    (Gotowe) a. Wyświetlanie wszystkich ogłoszeń.
    (Gotowe) b. Wyświetlanie wybranego ogłoszenia po id
    (Gotowe) c. Wyświetlanie wszystkich opublikowanych ogłoszeń
    (Gotowe) d. Wyświetlanie wszystkich ogłoszeń po kategorii
    (Gotowe) e. Wyświetlanie ogłoszeń po id autora
    (Gotowe) c. Wdrożenie stronnicowania
(Gotowe) 7. Wdrożenie endpointu (DELETE) do usuwania wpisów
(Gotowe) 8. Wdrozenie endpointu (GET) do wyświetlania kategorii
    (Gotowe) b. wyświetlanie tylko opublikowanych kategorii
 (Gotowe) 9. Wdrożenie endpoint (DELETE) do usuwania kategorii
(Gotowe)10. Wdrożenie endpointu (PUT) do edycji ogloszeń
(Gotowe)11. Wdrożenie endpointu (POST) do edycji kategorii
(Gotowe)12. Wdrożenie endpointu (POST) do formularza kontaktowego 
(Gotowe)13. Wdrożenie endpointu (GET) do wyświetlania przesłanych zgłoszeń przez formularz
(Gotowe)14. Wdrożenie endpointu (GET) do wyświetlania listy wszystkich użytkowników 
(Gotowe)15. Wdrożenie endpointu (DELTE) do usuwania uzytkonków.
(W trakcie) 16. Stworzenie dokumentacji do api wykorzystując do tego program swagger 
17. Przygotowanie środowiska uruchomieniowego w Docker. Przygotowanie pliku docker-compose i DockerFile
(Gotowe)18. Wdrożenie endpointu (PUT) do edycji uprawnień uzytkonków.


Tabele w bazie danych:
    Ogloszenia, 
    Kateogie,
    Użytkownicy,
    Zgłoszenia przez formularz kontaktowy

